Оценить среднее временя выполнения команды в конвейере.
	Конвейер процессора включает в себя следующие ступени: 
		- Чтение и дешифрация кода, которые выполняются за 1 такт.
		- Выборка первого операнда выполняется всегда за 1 такт.
		- Выборка второго операнда. Способы адресации второго операнда регистровая и косвенная. 
		  Вероятность того, что для данного операнда используется регистровая адресация P1 (0.9; 0.8; 0.6). 
		  Время обращения к регистру 1 такт. Время обращения к памяти N тактов (2, 5, 10).
		  Регистры параллельно не читаются.
		- Выполнение команды. Поддерживается два типа команд. Вычисление результата для команд первого типа 
		  выполняется за 1 такт, вычисление результата для команд второго типа выполняется за M тактов (4, 8, 16). 
		  Вероятность того, что текущая команда является командой первого типа P2 (0.9; 0.7; 0.5).
		- Запись данных.
